Я не пялился.
Пялился.
- Я не пялился…
- Эй!
Какого хрена ты так мерзко глазел?
Сдохнуть хочешь?
Вместо извинений
продолжаешь оправдываться.
- Извини…
- Ох, чёрт.
Зачем ты пялился?
Я не пялился.
Ты смотрел.
Тебе бы понравилось, если такой чмошник,
как ты, посмотрел на тебя?
Хансик говорит, что ему противно.
- Извини.
- Приди в себя.
- Прости.
- Почему ты смотрел, а?
Страх потерял?
- Извини.
- Хватит извиняться.
- Да ты достал!
Сдохнуть хочешь?
Хочешь?
Вы что тут делаете?
Помогите.
Что?
Тебе никто не поможет.
Просто ты…
ты…
разбирайся сам.
Удачи.
Что это?
Ты что, с ума сошёл?
Хочешь меня этим пырнуть?
Что? «Помогите»?
Эй, пырни меня.
Давай же.
Пырни меня.
Пырни. Думаешь, сможешь?
Пырни меня, чмошник.
Пырни, пырни меня.
- Эй, Чжуниль!
- Чжуниль!
Эй, Чжуниль!
С тобой всё в порядке?
У тебя кровь!
Думаешь, ты крутой,
когда издеваешься над слабыми, да?
Спасите.
Что?
- Спасите.
- Ладно.
Я спасу тебя.
Прекрати!
Эй, эй, эй!
Прекрати, эй!
Прекрати!
- Отойди.
- Прекрати уже, блин!
Что прекратить, ублюдок?
Таких нужно убивать.
Нет?
Эй, Ким Ыйгём, эй!
Всё, хватит.
Что? Чего хватит?
Таких ублюдков нужно избить
до полусмерти, чтобы…
Да остановись ты уже!
Не лезь!
Ладно.
Но мы же должны быть другими.
Эй.
Ты курил когда-нибудь?
Пару раз в средней школе.
Я не могу курить.
Только горло болит.
Каково это? Когда куришь?
В тот момент
так захотелось выкурить сигарету.
И подумал: «Вот, наверное,
почему люди курят».
Слушай.
Тогда ты переборщил.
Что?
Чуть беда не случилась.
Ты был слишком взвинчен.
Он первым схватился за трубу.
Этот ублюдок, наверное,
постоянно избивал детей.
Мы не должны быть такими же.
Чем мы отличаемся?
Мы другие.
Мы…
бьём только плохих парней.
Что?
Эй, Кан Юнги.
Это же ты предложил.
Ты этого хотел, разве нет?
Погоди, я сейчас отвечу и вернусь.
Да, мама.
Чисон?
Да, я понял, сейчас же приеду.
Да, да.
Скорее!
Мне нужно срочно уехать.
Поехали скорее, мне нужно переодеться.
Быстрее.
Как написал пробный экзамен?
А сам как думаешь?
Какой там последний ответ? Блин.
Разве не четыре?
Посмотрите сюда.
Говорят, отмутузили хулиганов из Кёнунго.
Двое в масках?
Что такое? Дай посмотреть.
Я слышал об этом.
В моей школе учится парень из Сомун.
Говорят, что тех хулиганов
избили двое в масках.
И они не смогли дать отпор.
Кто это такие?
Блогеры?
Вот бы они пришли в нашу школу
и проучили школьных хулиганов.
Точно.
Может, мне написать пост?
Чтобы они пришли.
Классно, напиши.
Куда запостить?
Да куда угодно.
Куда угодно?
А если это увидят хулиганы?
Вместо мстителей в масках придут они.
Хватит нести бред.
Юнги пришёл.
- Проходи.
- Здравствуйте.
Чисон.
Ты помнишь меня?
Какое облегчение.
Как же я рад.
Юнги…
очень о тебе беспокоился.
Каждый месяц приходил навестить тебя.
Почему ты так долго спишь?
Как же хорошо, блин.
Чисон, спасибо.
Спасибо.
Остались двое.
Я им этого так не оставлю.
Да, мне гораздо лучше.
Да, директор.
Я думаю, скоро смогу выйти на работу.
Приступлю со следующей недели.
Да.
Муж вернулся с работы.
Тогда увидимся на следующей неделе.
Да.
Завтра в обед
придут рабочие и уберут ту комнату.
Ту комнату?
Какую комнату?
Скажи.
Чью комнату ты имеешь в виду?
Кажется, Ыйгёму эта комната
не даёт сосредоточиться.
Эту комнату нужно убрать.
Я же спрашиваю, чья это комната?
Чья это комната?
Почему ты не можешь сказать,
что это комната Сугёма?
Почему не можешь произнести его имя?
Нам…
хватило страданий.
Теперь нужно сосредоточиться на Ыйгёме.
Ты заметил, что в последнее время Ыйгём…
изменился?
Каждый день у него появляются
новые ссадины на лице.
Что ты имеешь в виду?
Ты этого не видишь, не так ли?
Тебя интересуют только его оценки.
Как Сугём испытывал
стресс и избивал Ыйгёма,
так и Ыйгём начал лезть в драки.
Я дома.
Ким Ыйгём.
Ыйгём, иди в комнату.
Да.
Отдай мне свой кассетник.
Зачем?
Сказал, отдай, значит, отдай.
Что ты ходишь с этим старьём?
Перечишь отцу?
Живо в комнату, быстро!
Ыйгём!
Я сказал, отдай кассетник!
Пап…
Это любимая вещь брата.
Ты же хотел, чтобы я был как он.
Что?
Я сделал что-то не так?
Пап…
Ты вообще знаешь, почему брат его любил?
Что?
Он говорил, что если надеть наушники,
то можно попасть туда, где нет папы.
В этом и проблема, щенок.
Он был слабаком…
поэтому так получилось.
Не выдержал этого.
Не выстоял!
Это ты…
убил его.
Ыйгём.
Пап…
тебе правда…
хочется, чтобы я был как брат?
Приди в себя, прошу.
Ыйгём.
Мама такая же.
Вы с папой…
убили брата.
Пи Тоиль, школа Тэнам.
На втором этаже — закрывшийся бар.
Он сейчас там.
Не будь таким, как в прошлый раз.
Почему?
Они же плохие парни.
Мы должны отличаться от них.
И…
в последнее время ты выглядишь опасным.
Не волнуйся.
Мы другие.
Боже мой, да вы тут все собрались.
Элита школы Тэнам.
Вау, да он и правда пришёл.
Это вы, что ли? Психи в масках?
Одолели Намхёпа, одолели Киюна.
Что, теперь моя очередь?
Кто вы такие?
Вы подлизались к нашему Кванпхалю,
и он вам рассказал, что мы здесь?
Но что теперь делать?
Кванпхаль сказал, что тоже
хочет быть с вами, и сдал вас всех.
Так, Кванпхаль?
Смеёшься?
Если сможете убежать,
бегите.
Кажется, что-то пошло не так.
Трусишь?
Я?
Иди сюда!
Сдохни!
Ыйгём!
Чёрт…
Ыйгём, ты в порядке?
Да.
Вставай.
Да ты хорошо дерёшься, Красная Маска.
Разберёмся с этим.
Погодите!
Кто ты такой, мужик?
Что?
Кан Юн?
Чтоб я сдох…
Ботан хренов. Я в шоке.
Эй.
Ты кто такой?
Мстишь нам?
- Из-за этого засранца Чисона?
- Отпустите, вы, ублюдки!
Что с ним?
Стой смирно.
А ты кто?
Супергерой старшей школы.
Этот ублюдок!
Давай, Пи Тоиль!
Кан Юнги.
Рехнулся?
А! Чёрт…
Как его прикончить?
Эй, выходи! Выходи, ублюдок!
Ыйгём!
- Иди сюда!
- Ыйгём!
Иди сюда!
Лови его!
Быстро, чёрт!
Выходи!
Эй!
Беги!
Стоять!
Лови его!
А! Он очень быстрый!
О, Ким Сынджун!
Помощь нужна?
Быстрее!
Вперёд, вперёд, вперёд!
Вали, я работаю.
Прости.
Этот мотоцикл…
сегодня спас тебя.
Вали уже!
Теперь мы квиты.
Мне нужно доставку делать.
Спасибо.
Ыйгём.
Мне нужно кое-что сказать.
Что?
Опять мстить?
Эй, Кан Юнги.
Ты думал, я не пойму,
даже после того, что увидел?
Ким Сынджун.
Могу я попросить?
Можно у тебя переночевать?
Я не могу прийти домой в таком виде.
Пожалуйста.
Прости, что уложу тебя в спортзале.
Но если я тебя в таком виде домой приведу,
у меня будут проблемы.
Мой папа…
рад, что я взялся за ум.
Эй.
Кажется, ты хорошо боксируешь?
Чувак,
Я же просто ходил с Чихёком и Хонъилем
и не устраивал никаких проблем.
Я готовился к Азиатским играм.
Знаешь…
я был лучшим в своей весовой категории.
Как только я поступил в старшую школу, то
после первого матча я снова стал лучшим.
Ты сейчас какой-то странный.
Не дерись больше,
не водись с такими, как Юнги.
Как раньше, надень наушники и учись.
У тебя хорошие оценки и семья богатая,
о чём беспокоиться?
В школе много тех, кто ни разу не дрался
и выпускается без проблем.
И эти драки…
тот, кто подрался один раз,
будет драться снова, понял?
Почему не отвечаешь?
Разве это не родители?
Не хочу.
Образцовый ученик сегодня бунтует.
Когда я впервые занялся боксом,
мне было очень страшно бить людей по лицу
и получать в ответ.
В драке то же самое.
Поначалу сложно.
Страшно бить и быть избитым.
А потом перестаёшь бояться.
И с этого момента драка
становится очень естественной.
Это становится привычкой.
Ты дерёшься не потому, что есть причина.
Ты создаёшь причину.
Потому что это привычка.
Ким Сынджун, ты хорошо говоришь.
Неожиданно.
Всё это время…
я по-детски просто хвастался.
Лучше просто учись боксу.
Не дерись, а учись боксу, чёрт возьми.
Ответь, родители будут волноваться.
Я переночую у друга.
- Простите, учитель.
- Ничего.
Сегодня мой ребёнок задержится.
Простите.
Всё в порядке.
Тогда я приду завтра.
Простите, мой сын никогда таким не был.
Ничего.
Не выходите.
До завтра.
Хорошей дороги.
Кан Юн?
Это тот Кан Юн, которого мы знаем?
Да.
Тогда кто этот парень рядом с ним?
Он забавный.
Эй, ты кто?
Супергерой старшей школы, тварь.
«Супергерой старшей школы»?
Я его не знаю.
Намхёп говорит, что знает его.
Не очень хорошо.
Видел его на встрече выпускников отца.
Он не был с нами связан.
В любом случае
разве тебя не побили?
Ли Киюн.
Ах, идиоты, правда.
Знакомьтесь, это мои друзья
из средней школы.
Привет.
Но…
На фига ты попёрся куда-то,
чтоб тебя избили,
а потом пришёл жаловаться старшим?
Идиот.
Но что поделать?
Пусть и идиот, но друг.
И что нам сделать?
Руки? Ноги?
Что именно?
Как считаете нужным.
Намхёп…
Что отличник из Сомун делает здесь?
Разве твой отец не отправил тебя
в Сомун, чтобы ты учился?
Ты должен пойти по
стопам отца и стать врачом.
Тогда сможешь мне помочь в будущем.
Ли Чисон вчера очнулся.
Кто?
Тот, кто бросил нас?
И что?
Что с того?
Разве он не сам отдалился из-за учёбы?
Твой отец лучше всех знает это.
Но твой отец действительно потрясающий.
Это было два или три года назад?
Ты всё ещё этим занимаешься?
Да ты упорный, а?
Страшно.
Только такими и становятся врачи.
Итак, ты узнал про школу?
Я поспрашивал в средней школе.
Он поступил в Ёнсон.
Ёнсон?
Сбежал в соседний район?
Я пойду туда завтра.
Сделать, как считаю нужным?
Намхёп.
На этот раз дай мне побольше денег.
Мы же друзья.
Ты ищешь меня только в такие моменты.
Я очень расстроен.
В этот раз дай мне
побольше карманных денег.
А?
Что ты всегда смотришь здесь?
Как сумасшедший.
Не видно?
- Что?
- Самолёт.
Так ты на самолёт смотришь?
Но ты всё слышишь даже в этом?
Это?
Они сломаны, звука нет.
Итак, гражданская революция — это…
это отрубание головы королю,
который подавляет
свободу и права граждан.
Это и есть гражданская революция.
После внедрения гражданской революции
приходит гражданское общество.
Каков самый яркий пример
того, как граждане становятся хозяевами?
Демократия и республика.
Правильно.
А ещё есть конституционная монархия.
- Правда не знаешь?
- Не знаю.
Просто отвечай, если знаешь, хорошо?
Твои друзья?
Ты кто?
Ты ведь не Кан Юн?
Этот придурок ничего не знает.
Что?
Ты не Кан Юнги.
Приведите Кан Юнги.
Бесплатно?
Сколько стоит?
50.
Хорошо.
Держи.
Чёрт.
Отпусти.
Иди сюда.
Не идёшь?
Тогда я сам.
Эй.
Что, это всё? А?
Всё?
Вставай, чёрт возьми, вставай.
Что такое?
А, что такое?
Чёрт, эй, больно.
Больно.
Больно, больно, чёрт.
Я сказал, что мне больно.
Больно, чёрт.
Так нужно делать?
Что? Больно?
А, оказывается, так больно.
Эй.
Это что, матч? Сдаёшься?
Стисни зубы.
Легко ломается.
Чёрт.
Мне больно.
Я сказал, что мне больно, больно!
Я сказал, что мне больно, чёрт.
Какая-то нищета
заставляет меня тратить силы.
Эй, сходи приведи Кан Юнги.
Приведи.
Кан Юнги.
Кто-то пришёл за тобой.
Кто?
Я не знаю.
Тебя и Ыйгёма ищут, говорят, поймают вас.
Сынсика покалечили.
Если и вас поймают, то будет плохо.
О, Кан Юн.
Давно не виделись.
Ты кто?
Супергерой старшей школы.
Ого.
Что это? Концепт?
Ха, забавно.
Много говоришь.
Эй, перемена короткая.
Ыйгём.
Отойди, это моё дело.
Я сказал, отойди.
Чхве Киcу.
Тебе нужно драться со мной.
Почему? Мне больше он интересен.
Что, по-детски мстить, что ли?
Сегодня не убежишь?
Вали, пока можешь.